เป้าหมายปรากฏขึ้นแล้ว
ยิงได้.
รอ.
ไม่ใช่ว่าผู้หญิงมาเพื่อให้ความร่วมมือ
รู้ชัดเจนว่ามีอันตรายทำไมไม่ออกไป?
ถ้าฉันถอยคุณจะไม่สามารถถอยได้
นักแม่นปืนหลายคน
ปัจจุบันสามารถยืนยันได้เพียงอันเดียว
เข้าใจ.
คนจากด้านไหน..
อำนาจทางทหารหรือญี่ปุ่น?
ในเวลานี้ก็ยังไม่ชัดเจน
อย่างไรก็ตาม คุณได้เข้าสู่ช่วงแล้ว
มันผ่านมาระยะหนึ่งแล้ว
แต่เขาไม่เคยยิง
เขารู้แน่นอน
วันนี้คุณจะทำงานร่วมกับเจ้านายที่นี่
อยากจับพวกเราทุกคนพร้อมกัน
แต่พวกเขาสับสน
เพราะไม่มีผู้บังคับบัญชาและผู้ใต้บังคับบัญชา
จะได้เจอเหมือนเรา
เราดูเหมือนกำลังเดทกัน
หรือโกง.
ขึ้นอยู่กับพวกเขา
แต่พวกเขาก็สงสัยแล้ว
ข้อมูล
แต่ฉันกลัวว่าความสงสัยนี้จะเป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
ถูกต้อง.
เราจึงต้องคิดหาทางแก้ไขทันที
เวลาและสถานที่
สถานที่ไม่ผิด
หัวหน้าทีมเต๋า
จะยิงหรือเปล่า
เป้าหมายของเราคือการกำจัด
และผู้บังคับบัญชาของเขา
ถ้ายิงตอนนี้.
จะเซอร์ไพรส์เป้าหมายที่แท้จริง
ฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับมันจริงๆ
คุณเป็นนกแก้ว
ฉันก็ไม่คิดอย่างนั้นมาก่อนเช่นกัน
ดอกบ๊วยโฟร์คือเธอ
คุณก็รู้ตัวตนของฉันตั้งแต่แรกแล้วเหรอ?
สหายคนที่สี่เหม่ยฮวา
บอกฉันเกี่ยวกับสถานการณ์ปัจจุบัน
คุณคงเคยได้ยินเกี่ยวกับปัญหาทางธุรกิจใช่ไหม?
ฉันไม่มีตัวตนเป็นปก
ชานเซี่ยยังได้สูตรยาด้วย
ฉันล้มเหลวในความไว้วางใจขององค์กรที่มีต่อฉัน
แผนองค์กรเบื้องต้น
เพื่อบอกให้คุณออกจากเซี่ยงไฮ้
เคยเห็นเล่าหลู่เขียนรายงานการทำงาน
รายงานการทำงานของคุณ
ฉันคิดว่าคุณจะไม่ตกลงที่จะไป
ข้าพเจ้าจึงได้ขออนุญาตจากองค์กรแล้ว
แต่ตอนนี้
ตอนนี้ฉันก็ไม่มีทางอื่นแล้ว
มีเบาะแสประการหนึ่ง
คุณรู้จักซินตี้ไหม?
ซินตี้?
ฉันได้ยินการสนทนาระหว่างตีนเขากับเนตะ
ยามาชิตะกล่าวว่า
เราหวังว่าจะได้เปิดเฟสที่สองของโครงการฉาน
อยู่ในซินตี้
น่าเสียดายที่หลังจากนั้นฉันถูกขัดจังหวะ
ฉันไม่ได้ยินเรื่องราวที่เหลือ
สถานที่ใหม่นั้นคืออะไร
ชื่อสถานที่เหรอ?
ฉันตรวจสอบแล้ว
เซี่ยงไฮ้ไม่ใช่สถานที่ใหม่
นั่นอะไร?
จะต้องตรวจสอบให้ชัดเจน
อย่างไรก็ตาม สิ่งที่สำคัญที่สุดตอนนี้คือ
จะต้องเป็นอิสระจากที่นี่
ในกล่องมีแผ่นทองแดงอะไรบ้าง?
ตราบเท่าที่คุณมอบกล่องให้ฉัน
ก็ชัดเจนว่าฉันเป็นหัวหน้าของคุณ
พวกเขาจะยิง
เราไม่สามารถส่งมอบแผ่นทองแดงได้ตอนนี้
ยังไม่อาจกระทำการหุนหันพลันแล่นได้
ถูกต้อง.
เป้าหมายหลักของพวกเขาคือทองแดง
แล้วฆ่าพวกเราทุกคน
เพราะตอนนี้ฉันไม่สามารถยืนยันตัวตนได้
พวกเขาจึงยังคงสงสัยอยู่
แต่ถ้า
หากมีสิ่งใดที่เราอยากจะทิ้งเอาไว้
พวกเขาจะไม่สนใจมากเกินไป
จะยิงทันที
คุณตอนสามโมง
คือแม่น้ำซูโจว
ตราบใดที่เราสามารถกระโดดลงไปในแม่น้ำได้
เราจะอยู่นอกขอบเขตของพลซุ่มยิง
คุณหมายถึงว่าฉันหยิบกล่องแล้ววิ่งไปที่ตลิ่งแม่น้ำเหรอ?
ไม่สามารถ.
ทันทีที่คุณสัมผัสกล่อง
พวกเขาจะยิงคุณ
ฉันมีวิธีหนึ่ง
ทางไหน?
คุณจูบฉันเหรอ?
ไม่กล้าอีกแล้ว?
มันดูเหมือน,
ผู้หญิงคนนี้ไม่ได้มาร่วมงานกัน
เป้าหมายเฉินเจียปิง
ทำไมคุณถึงโกรธฉัน?
พวกเขาต้องการวิ่งหนี
ยิงเฉินเจียปิง
มุ่งเป้าไปที่ผู้หญิงคนนั้น
ปิดกั้นเส้นทางหลบหนีของพวกเขา
อย่าฆ่าฉัน.
ลูกชายของฉันอายุเพียงสองเดือน
โปรดช่วยเราด้วย
การวิ่งถอยหลังเป็นอันตราย
คุณเป็นอย่างไร?
หลู่ฟาง
ปกป้องฉัน!
เจียปิง
ปรากฎว่าเจ้านายของ Chen Jia Ping คือคุณ
ปรากฎว่าคุณเป็นคนที่ทรยศ Chen Jia Ping
เฉิน เจีย ปิง ดิมานา?
ฉันไม่รู้
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
คุณไม่รู้เหรอ?
เขายังมีชีวิตอยู่ไหม?
ฉันไม่รู้.
ฉันรู้แค่ว่าเขามาที่นี่เพื่อช่วยฉัน
จริงๆ แล้วคุณรักเขาจริงๆ
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉันควรจะเป็นคนถามคุณเรื่องนี้
คุณรักเขาจริงๆ
ฉันรักเธอ.
แต่ฉันต้องฆ่าเขา
นี่คือฉบับทองแดง
แผนการชั่วร้ายของคุณจะไม่ทำงาน
คุณจะไม่สามารถหนีจากสิ่งนี้ได้เช่นกัน
ไม่ช้าก็เร็วอาชญากรรมของคุณ
แน่นอน.
ทุกคนถอย!
ความพ่ายแพ้
พ่ายแพ้!
เป็นไปได้!
เอาล่ะ ไม่ต้องมองหาอีกต่อไป
ถอยออกไป ถอยออกไป
กลับไป.
เพียงแค่จากไป
แฝดซ้าย.
ถึงบ้านแล้ว.
ฉันยังไม่ตาย
คุณผิดหวังมากใช่ไหม?
คุณตายฉันผิดหวังมากขึ้น
อย่างน้อยคุณก็ไม่ได้ปฏิเสธมัน
เช่นเดียวกับที่เจ้าหน้าที่ทหารลับสุดยอดควรทำ
เทาต้าชุนคงจะไม่เข้าใจอย่างแน่นอน
เขาพยายามอย่างหนัก
เตรียมการซุ่มโจมตี
แต่ก็ยังไม่สามารถกำจัดคุณออกไปได้
ทำไมทำอย่างนั้นกับฉัน?
คุณทรยศฉัน
ทรยศความไว้วางใจที่คุณสร้างขึ้นอีกครั้ง
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับความเชื่อของฉัน
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับมันล่ะ?
คุณฆ่ากัปตันหลิว
ฉันจะต้องแก้แค้นเขาให้ได้!
หลิวหวู่ชางตายแล้ว
ทำไม
ยังไม่กล้าสารภาพอีกเหรอ?
นี่ไม่เหมือนคุณ
เขาช่วยฉัน
ทำไมฉันต้องฆ่าเขาด้วย?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมบาปของคุณถึงให้อภัยไม่ได้มากยิ่งขึ้น
ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ฉันไม่ได้ฆ่าหลิวหวู่ชาง
คนที่ฆ่าเขา
คงเป็นเพราะเขายุยงความสัมพันธ์ของเรา
และยุยงให้คุณทรยศและฆ่าฉัน
ปรากฎว่า
คุณฆ่าลู่ฟาง
หลู่ฟางตายแล้ว
คุณไม่ใช่คนที่ฆ่าเขาใช่ไหม?
หัวหน้าทีมเต๋า.
ฉันได้แผ่นทองแดงแล้ว
การทำงานที่ดี.
ดิมาน่า เฉิน เจีย ปิง?
ตายแล้ว
คุณแน่ใจไหม?
ถ้าเขาไม่ตาย
ฉันก็จะหามันเหมือนกัน
และฆ่าเขาด้วยมือของเราเอง
ดี.
แล้วผู้หญิงคนนี้ล่ะ?
ได้รับบาดเจ็บแล้ว.
ฉันจะพาเขาไป
ทำไม
ฉันไม่อยากให้เขาตายเร็วขนาดนี้
ปรากฎว่าคุณรู้อยู่แล้วตั้งแต่เริ่มต้น
เธอมีความสัมพันธ์กับเฉินเจียปิง
ดี
ฉันจะทิ้งเขาไว้กับคุณ
ร่วมกันแก้ไขความแค้นทั้งเก่าและใหม่
รุ่นทองแดง?
ในที่สุดก็กลับมาอยู่ในมือของคุณ
แล้วอะไรอยู่ในกล่องตอนนั้น?
คุณไม่จำเป็นต้องดูแล
ฉันแทนที่มันด้วยสิ่งอื่น
ทำไม
ทำไมต้องทรยศเราตั้งแต่แรก
ตอนนี้คุณต้องการช่วยเราไหม?
ทันใดนั้นฉันก็เข้าใจสิ่งหนึ่ง
ฉันกับเฉินเจียปิงมีความคับข้องใจเป็นการส่วนตัว
ฉันไม่สามารถเอาเปรียบคนที่มีเจตนาชั่วร้ายได้
ฉันเชื่อว่าพรรคคอมมิวนิสต์มีความยุติธรรม
เชื่อว่าพรรคคอมมิวนิสต์สามารถนำความหวังมาสู่จีนได้
จึงไม่ปล่อยให้กองทัพได้รุ่นสีเงิน
จะไม่ปล่อยให้แผนชั่วของพวกเขาสำเร็จ
คุณลงที่นี่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้นำแผ่นทองแดงกลับไปที่บริเวณชายแดน
ขอบคุณ.
เพื่อนร่วมงาน.
แล้วคุณมีแผนอะไรต่อไป?
ไม่รู้.
ฉันไม่มีทางอื่นอีกแล้ว
ยังไม่มีที่ไปเช่นกัน
ทำไมคุณถึงชอบทางตันนี้
แทนที่จะเชื่อว่าเจียปิงถูกใส่ร้าย?
ฉันค่อนข้างเชื่อสิ่งที่ฉันเห็น
เจียปิงจะต้องยังมีชีวิตอยู่
ความจริงจะถูกเปิดเผยสักวันหนึ่ง
ฉันยังหวังว่าเขาจะมีชีวิตอยู่
เขาน่าจะตายในมือของฉัน
หลังจากนั้นลู่ฟางก็ลงจากรถ
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง
ฉันจะไม่ทราบ
ดูเหมือนว่าฉันจะเข้าใจคุณผิด
ฉันยังเข้าใจคุณผิด
แตกเลยด้วยซ้ำ
ภรรยาของผม,
จำสิ่งที่ฉันพูดในงานแต่งงานได้ไหม?
คุณไม่สมบูรณ์แบบ
ฉันไม่สมบูรณ์แบบเช่นกัน
แต่ถ้าเรารวมกัน
มันสมบูรณ์แบบ.
แต่ตอนนี้,
ไม่สมบูรณ์แบบนัก
คุณยังจำได้ไหม?
เราพบกันครั้งแรกที่ไหน?
นั่นใครน่ะ?
อย่า.
สาม สอง หนึ่ง
ไม่ได้เรื่อง!
คุณกำลังทำอะไร?
ลองคิดดูว่าเหตุใดจึงควรผสมนมถั่วเหลืองกับกากเว
คุณยังสามารถเพิ่มไข่ได้
มันคืออะไร?
มันไม่สำคัญ
ไข่ตก
สามารถเพิ่มไข่ได้
ฆ่าคน
รีบหน่อย
ที่จะฆ่าฉัน
ใส่ตัวเองเข้าไป
ตวนซานเซี่ย.
ดอกพลัมสี่และดอกพีชสีแดงห้าตายแล้ว
คุณแน่ใจไหม?
ฉันเห็นมันเอง
อย่างที่คาดไว้.
ปรากฎว่าพวกเขาฆ่ากัน
สุดท้ายก็ตายไปด้วยกัน
เฉียนซิ่วไฉ
คุณไม่เพียงช่วยฉันตามหาลู่ฟางเท่านั้น
pkc ที่ซ่อนอยู่นี้
พบเหรียญทองแดงใช้แล้ว
ตอนนี้
คุณยังช่วยฉันเอาชนะดอกพลัมสี่ดอกและดอกพีชสีแดงห้าดอกด้วย
คุณเก่งมาก.
ฉันชื่นชมเขาจริงๆ
ขอบคุณนายซานเซีย
มันดูเหมือน
ตำแหน่งผู้จัดการธนาคารพาณิชย์ไท่เหอ
เป็นของคุณ.
เป็นคุณนั้นเอง
เฉียนซิ่วขังคุณไว้ที่นี่
คุณก็เหมือนกัน
สมาชิก เฉียน ซิ่ว ไฉ
ตัวตนของฉันและซวงเถา
ทำไมคุณถึงฆ่ากัปตันหลิว?
ฉันไม่ได้ฆ่า
เฉินเจียปิงไม่ใช่เหรอ?
ปู้คาน เฉิน เจีย ปิง
WHO
คุณต้องการจะพูดอะไร?
ผู้อำนวยการเจียง.
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
กัปตันหลิวเป็นคนทรยศ
ยืนขึ้นและยืนสูง
ความเชื่อของเราไปถึงฝั่งคอมมิวนิสต์แล้ว
บาไกมานา เจียง จ้าวโกว ทาหู?
ฉันพูดมันเอง.
ดังนั้น Jiang Zhaoguo ก็เป็นคนที่บอกให้คุณโกหกเช่นกัน
ทำร้ายเฉินเจียปิง
จริงป้ะ
ถ้าฉันไม่ทำ
เก็ทัว เจียง อาคาน เหมมปูหนอ โจว ชิงฟาง
เฉียนซิ่วจึงฆ่าลู่ฟาง
และกล่าวโทษจั่วซวงเต๋า
ขวา?
เฉียน ซิ่ว ไฉ
เป็นปีศาจ
เป็นคนมีความสามารถด้วย
เขาได้ทำหลายสิ่งหลายอย่างที่น่าภาคภูมิใจ
แต่ไม่มีใครบอกเขา
เขายังคงมองหาฉันเพื่อพูดคุย
ฉันรู้ทุกอย่าง.
และยอมรับหนึ่งในคำขอของฉัน
ฉันจะบอกคุณ.
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง?
ไปกันเถอะ.
แล้วจดหมายของกัปตันหลิวล่ะ?
คำคมของกัปตันหลิว
คือฉัน
ปลอมแปลง
ฉันเคยเรียนเรื่องลายมือ
และเชี่ยวชาญมากในเรื่อง
จดหมายนั่นก่อนหน้านี้อยู่ที่ไหน?
ผู้อำนวยการเจียงเผาจดหมาย
อะไรอยู่ในจดหมาย?
บอกฉัน.
กัปตันหลิวกล่าวว่า
ฉันหวังว่าคุณจะปฏิบัติตามศรัทธา
และความฝันของคุณ
ในตอนท้ายของจดหมาย
เขาให้บทกวีแก่คุณ
ไม่ได้ยินเสียงใบไม้หักผ่านป่า
ทำไมไม่ตะโกนและก้าวต่อไป
บาดแผลของคุณสาหัสมาก
ไม่สามารถอยู่ได้อีกต่อไป
ฉันรู้
วันนี้คุณแทงฉันเกือบฆ่าฉันแล้ว
เจาะไหน?
แทงนั้น
คุณไม่หลีกเลี่ยงมันเหรอ?
ถ้าฉันไม่วิ่งหนี...
คุณจะไม่เป็นม่ายเหรอ?
ฉันแน่ใจว่าคุณจะหลีกเลี่ยงมัน
โอ้พระเจ้า.
น่ากลัวเกินไป
คุณรู้ได้อย่างไร?
ขณะที่ฉันกำลังรอคุณอยู่ที่บ้าน
คิดต่อไป
สิ่งต่างๆ ที่เกิดขึ้น
ฉันแค่กำลังคิด
เปิดหน้าต่างเพื่อสูดอากาศบริสุทธิ์
แล้วฉันก็เห็น
ฝั่งตรงข้ามคือแสงสะท้อนจากกล้องโทรทรรศน์
จู่ๆฉันก็เข้าใจ
มันไม่ง่ายอย่างที่คิด
เมื่อก่อนฉันโง่เกินไป
แน่นอน.
ฉันไปหาหูจุน
เขายังสารภาพด้วย
ก็ยังได้.
ไม่ใช่คนโง่ขนาดนั้น
แล้วคุณล่ะ
ฉัน...
ฉันเห็น
ฉันเห็นมีดติดอยู่ในร่างกายของ Lu Fang
จริงๆ แล้วสักวินาที
ฉันสงสัยคุณแล้ว
แต่หลังจากที่ฉันคิดอย่างรอบคอบ
แม้ว่าคุณจะฆ่า Lu Fang จริงๆ
คงไม่โง่ถึงขนาดทิ้งมีดไว้ในที่เกิดเหตุใช่ไหม?
เมื่อฉันกลับมาถึงบ้าน ฉันเห็นคุณถือมีด
ปอกแอปเปิ้ล
ฉันมั่นใจ
คนที่ฆ่าลู่ฟางไม่ใช่คุณ
คุณไม่ได้ตระหนักถึงมันอยู่แล้ว?
รอบๆบ้านเราเงียบเกินไป
ความเงียบที่ไม่เคยมีมาก่อน
ซึ่งหมายความว่าตั้งแต่เริ่มแรกมีคนจัดแนวป้องกัน
คุณรู้ไหม
จริงๆ แล้ว,
เมื่อคุณบอกว่าเราไม่สมบูรณ์แบบในตอนนี้
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงแล้ว
อย่างไรก็ตามมีบางสิ่ง
ซึ่งไม่อาจกล่าวได้โดยตรง
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนแอบฟัง?
กะทัดรัด?
ซาตูเฉียนซิ่วไฉ
ประเทศหนึ่งของ Zhao
สร้างกลยุทธ์ของคุณเอง
เพื่อปลุกเร้าเราทั้งคู่
ที่จะฆ่ากัน
โชคดี,
เราเลือกที่จะไว้วางใจซึ่งกันและกัน
แต่ตอนนี้มันยังไม่สมบูรณ์แบบ
ใต้ภูเขา
ขาย, ขาย.
ดาราภาพยนตร์ Han Lu แต่งงานกับพ่อค้าชาวญี่ปุ่นผู้มั่งคั่ง
งานแต่งงานจะจัดขึ้นเร็วๆ นี้
จู่ๆฉันก็อยากกินกาแฟ
คุณแค่รอฉันอยู่ในรถ
ดี.
ถ้าคุณแต่งงานกับทาเคชิ ยามาชิตะจริงๆ...
คุณจะกลายเป็นคนทรยศที่มีชื่อเสียง
คุณจะถูกตรึงไว้กับเสาแห่งความอัปยศตลอดไป
คุณรู้หรือไม่?
ฉันทำให้คุณผิดหวังเสมอ
ทำให้คุณเจ็บปวด
เป็นเพราะฉันอดทนมากเกินไป
ฉันแบกภาระมากเกินไป
ตอนนี้มันแตกต่างออกไป
ตอนนี้ภารกิจล้มเหลวโดยสิ้นเชิง
ฉันไม่มีหน้าจะกลับไปฉงชิ่งด้วย
ในชีวิตของฉัน,
ตอนนี้คุณเป็นคนเดียว
ที่ทำให้เราลืมทุกสิ่งทุกอย่าง
มองหาสถานที่ที่ไม่มีใครรู้จักเรา
และเริ่มต้นชีวิตใหม่
ดี?
นี่คือตั๋วเครื่องบินไปฮ่องกง
ฉันจะรอคุณ.
รอคุณอยู่เสมอ
เพื่อน
ถึงเวลาต่อสู้แล้ว
ยินดีต้อนรับสู่การต่อสู้ของเรา
นี่คือเกาฟาง
เขาดักข้อมูลสำคัญด้วยวิทยุ
เพื่อนรัก,
เราเคยถูกหลอกมาก่อน
สถานที่ใหม่ไม่ใช่สถานที่
แต่เป็นหนังที่บอกเล่าหลักคำสอนทางทหารมากกว่า
ชื่อของภาพยนตร์เรื่องนี้คือซินตี้
นอกจากนั้นหนังเรื่องนี้
จะเข้าฉายเร็วๆ นี้ ที่โรงภาพยนตร์ Luhua
ฉันยังตั้งเป้าหมายไว้
โรงงานเงินปลอมอยู่ใต้ดินของโรงภาพยนตร์หลู่ฮัว
พรุ่งนี้ เวลาบ่ายสองโมง
คาราสึโนะ ดัน ฮันลู
อาศัยอยู่ที่ตีนเขาเซี่ยงไฮ้
จะจัดพิธีแต่งงานแบบญี่ปุ่นดั้งเดิม
หลังจากนั้นพวกเขาจะไปดูหนังหลู่ฮัว
เพื่อจัดงานแต่งงานแบบเปิด
หลังอาหารเย็น,
ฮาตะ จุนหลิว ผู้บัญชาการทีมจากเซี่ยงไฮ้
จะมาถึงสถานที่
ลงนามข้อตกลงการลงทุนด้านภาพยนตร์กับยามาชิตะ
การลงทุนด้านภาพยนตร์เป็นการปกปิด
สาระสำคัญของข้อตกลงนี้...
ในส่วนของการเปิดตัวโครงการฉานระยะที่ 2
ดังนั้นเป้าหมายของเราในครั้งนี้
บันทึกคนงานและสมาชิก
และผู้เชี่ยวชาญ
แล้วมันก็จะออกมา
เหรียญกษาปณ์,
และอุปกรณ์การพิมพ์
ทำลาย
อย่างไรก็ตาม จริงๆ แล้วยังมีปัญหาสำคัญอยู่สองประการ
ซึ่งไม่สามารถแก้ไขได้
โรงงานผลิตเงินปลอมใต้ดินแบ่งออกเป็นสองส่วนคือ
โรงงาน,
พื้นที่ทำงานของสมาชิก
มีตู้เซฟรูปติดผนัง
เราผ่านการระเบิด
เราสามารถเข้าไปในสถานที่พิมพ์ของคนงานได้
ในขณะที่สตูดิโอผู้เชี่ยวชาญ...
มีประตูเหล็กหนาห้าเซนติเมตร
มันสามารถระเบิดได้ไหม?
อยากระเบิดประตูเหล็กนี้
ต้องใช้เวลาอย่างน้อยสิบกิโลกรัม
มากถึงสิบกิโลกรัม
แม้ว่าเราจะระเบิดประตูเหล็กก็ตาม
ภายใต้อิทธิพลของการไหลของอากาศที่รุนแรง
คนข้างในไม่มีโอกาสรอด
วิธีเดียวเท่านั้น
คือการเอากุญแจล็อคประตูเหล็ก
แต่กุญแจสำคัญอยู่ที่เชิงเขา
ดี.
ตวนซานเซี่ย.
เพราะประเทศ Zhao ไม่มีมูลค่าใด ๆ อีกต่อไป
ฉันไม่เข้าใจ.
ทำไมคุณถึงอยากแต่งงานกับฮันลู่?
ตอนนี้ฉันต้องการมัน
ดาราหนังจีน.
เชี่ยวชาญในการสร้างภาพยนตร์ด้วยจิตวิญญาณของจักรวรรดิญี่ปุ่น
มีประโยชน์ในการทำให้จิตใจของคนจีนเป็นอัมพาต
ฉันเข้าใจ.
มีอยู่สิ่งหนึ่ง
ฉันแค่บอกคุณ.
มันคืออะไร?
ฉันชอบ.
กำลังออก
บนร่างของฮันลู่
ปรากฎว่า
รอยแผลเป็นสามารถสร้างผู้หญิงได้
ผู้หญิง.
ชุดกิโมโนไม่มีกระเป๋า
พกสิ่งของสำคัญติดตัวอยู่เสมอ
มักจะใส่ไว้ในกระเป๋าของ Xin Xuan
เมล็ดเล็ก.
ต่อมาเวลา 4 โมงเย็น
เราต้องทำงานให้เสร็จตรงเวลา
หลังจากเสร็จสิ้นภาระกิจของวันนี้
เราจะออกจากเซี่ยงไฮ้
ฉันจะพาคุณกลับบ้านเกิดของฉัน
บ้านเกิดของฉันอยู่ที่ไหน
ในสุไหงปานัสที่สวยงาม
บ้านเกิดของฉันสวยงามมาก
ทุ่งหญ้า
มีทะเลสาบ
หญ้าที่นั่นอุดมสมบูรณ์ที่สุด
น้ำที่นั่นหวานที่สุด
ทานได้จนอิ่มทุกวัน
และดื่มจนอิ่ม
แล้ววิ่งต่อไปวิ่งต่อไป
วิ่งต่อไปจนกว่าพระจันทร์จะขึ้น
ทุ่งหญ้าจะสงบสุขมาก
จะพาไปกินเนื้อแกะย่างก็ได้
ถูกต้อง.
คุณไม่กินเนื้อสัตว์
คุณก็แค่ชอบกินหญ้า
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาฉันประมาทเลินเล่อ
อาจจะทำงานสำหรับคนญี่ปุ่น
เกือบจะทำผิดพลาดครั้งใหญ่
เลยอยากนั่งเล่นในทุ่งหญ้าของหมู่บ้าน
เห็นดวงจันทร์บนท้องฟ้า
สำรวจตัวเองให้ดี
ทำไม
คุณกำลังดูถูกฉันอยู่ใช่ไหม?
คุณเกือบจะเป็นม้าญี่ปุ่นด้วย
ดังนั้นคุณต้องทบทวนตัวเองด้วย
แม้ว่า Chen Jia Ping จะดุร้ายต่อฉันมากก็ตาม
แต่เขาเป็นคนดี
ฉันอิจฉาเขาจริงๆ
งงเรื่องอะไร?
กลายเป็นฮีโร่
มันรู้สึกดีอย่างแน่นอน
โดยเฉพาะหลังจากเป็นฮีโร่และกลับบ้านแล้ว
ยังมีภรรยาแสนสวยคอยอุ่นผ้าห่มให้
ถูกต้อง.
ฉันยังมีคุณอยู่ไม่ใช่เหรอ?
เสี่ยว โต่วจื่อ.
วันข้างหน้า
เราทั้งสองจะผ่านมันไปได้
น่าสงสาร
กุญแจไม่ได้อยู่ในกระเป๋าของ Xin Xuan
เสี่ยว โต่วจื่อ.
เรากำลังจะออกเดินทาง
ออกจาก
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะรับกุญแจได้ที่ไหน?
เซียวโตวจื่อ, เกมบาลี
กลับ
อย่ายิง
หัวใจ
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น
เสี่ยว โต่วจื่อ.
ตามนั้น.
พระเจ้าใต้ภูเขา
พระเจ้าใต้ภูเขา?
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
ที่นี่.
คุณกำลังทำอะไร?
การเจาะสองครั้ง
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ขออภัยทุกคน
ม้าก็กลัวเล็กน้อย
มันไม่เจ็บอะไรใช่ไหม?
ฉันถามคุณ,
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันทำงานที่นี่.
นี้...
ขาไม้ของศิลปินชื่อดัง
ตวนซานเซี่ย
มีดทั้งสองเล่มนี้
มีนิสัยไม่ดีชอบขโมยของของผู้หญิง
มีกลิ่นหอมมาก
ตวนซานเซี่ย.
วันนี้เป็นวันสำคัญของเรา
อย่ายิงฉันนะ โอเค?